[Sueño de Años Dorados]
[2025
Shengcheng Jinxing S.A.]
Gerente Xia.
Perdón por la espera.
No, acabo de llegar.
Siéntese.
Bien.
Dame.
De nuestro lado,
el contrato ya está todo listo.
Solo falta que usted
lo firme y lo selle.
Perfecto.
Está impreso exactamente
según la versión
que acordamos antes.
No debería haber ningún problema.
Hoy es fin de mes,
y también fin de trimestre.
Mejor lo hacemos rápido.
Así, este pago todavía cuenta
para su desempeño de este mes,
¿no?
Las condiciones comerciales están bien.
Los ocho apartados del contrato,
trece páginas en total,
también están correctos.
No hay problema.
Entonces,
muchas gracias, Sr. Jia.
Si uno llegara a vivir hasta los 70 años,
esta vida tendría aproximadamente
2200 millones de segundos.
Nunca sabemos
qué segundo exacto
puede
cambiarlo todo.
Entonces, que tengamos
una buena colaboración.
De acuerdo.
No la acompaño a la salida.
Está bien.
Gerente Xia,
¿se siente bien?
Estoy bien.
Últimamente me tiembla el párpado,
y eso me deja intranquila.
Vámonos.
[Episodio 32:
El momento que lo cambia todo]
Xiaolan.
Ya es la hora.
Vamos.
El sueño está justo delante.
Ya me está esperando.
No es un proyecto pequeño, ¿verdad?
Claro, con usted aquí.
Sr. Mao.
Gran parte del mérito es de Xiaolan.
No, el mérito principal es suyo.
Ustedes dos, rápido,
dejen eso aquí.
Colóquenlo bien.
Revisen bien allá.
Apúrense a sacar todo,
o no nos va a alcanzar el tiempo.
Sr. Du, hola.
¿Xia Xiaolan aún no llega?
Así es.
Gerente Ge,
¿a qué hora llega Xiaolan?
Por cierto, ¿qué pasó
anoche?
Anoche...
Esperen un momento.
Ya llegó.
Mamá.
Xiaolan.
Solo faltaban ustedes, Sr. Mao.
Señora.
Ya casi es la hora.
Ge Jian,
empecemos.
Claro, Srta. Xia.
[Jinshachi - Qihang Property]
En Jinshachi,
le damos la bienvenida.
Felicidades, Srta. Xia,
por convertirse
en propietaria de Jinshachi.
Al romper el huevo dorado,
llega la buena suerte.
Cuidado con el escalón, por favor.
Por aquí.
Este es el salón de recepción.
Y aquí está
el comedor de estilo occidental.
Estos precios
son para unidades en obra gris.
De acuerdo.
Hola, señor.
Disculpe,
aquí está prohibido fumar.
¿Jinshachi?
¿El proyecto
de 2000 yuanes por metro cuadrado
que además incluye registro familiar?
Dajun,
¿ese no es el Sr. Du?
¿Quieres ir a...?
No,
te equivocaste.
Agrégalo.
Bien.
Xiaolan,
tienes una llamada.
¿Hola?
¿Luo Yaozong despertó?
No es que no lo dejemos pasar,
pero este asunto
involucra un caso de homicidio.
Hay que esperar
a que llegue la policía.
¿Esperar a la policía para qué?
¡Mi hijo está ahí dentro!
¿Y no puedo entrar a verlo?
¿Qué haces?
Esta señorita tiene razón.
Alcalde Luo.
Si mi nieto ya despertó,
tengo derecho a verlo.
Esta señorita tiene razón.
Luo Yaozong despertó.
Necesitamos hacerle
un interrogatorio de rutina.
Hola, ¿cómo está su estado?
¿Puede responder preguntas?
El paciente está bastante grave.
Aunque está consciente por ahora,
no es conveniente que hable demasiado.
Entiendo.
Solo le haremos unas preguntas clave.
De acuerdo.
¿Despertó?
Esto...
Xia Xiaolan tiene
demasiada suerte.
Yixiong,
tranquilízate.
no te preocupes.
Lo encargué a unos matones
que vinieron desde Hong Kong.
Ya les dejé
todo claro.
No van a poder rastrearlo hasta nosotros.
Tú... yo...
¿Un asunto tan grande
y lo encargas a gente
recién llegada de Hong Kong?
Pero,
Yixiong,
tú sabes
que cuando Liu
fue denunciado por Bai Zhenzhu,
la policía
nos tiene bajo vigilancia muy estricta.
No tenemos suficiente...
¡Cállate!
¡Lárgate de aquí!
Ni esto puedes hacer bien.
Te voy a dar una lección.
Voy a ir a Hong Kong
lo antes posible.
Luo Yaozong,
¿recuerdas
cómo te caíste anoche?
Vamos.
Con esa altura, si se cae,
queda muerto seguro.
¿Dónde estamos?
Hace mucho frío.
Te cambiamos de lugar
para que sigas bebiendo.
Amigo,
no digas que no te ayudé.
Cuando llegues allá abajo,
te voy a quemar más dinero de papel.
Bebí demasiado.
Vamos.
¿Qué hacen?
Entonces,
los últimos que viste fueron
Zhang Bing y Zhang Tao.
¿Y después?
Como estabas borracho,
no recuerdas nada.
Y cuando despertaste,
ya estabas en la azotea.
Fue Zhang Bing quien te empujó,
¿verdad?
Por ahora
no se pueden sacar
muchos detalles.
Lo dejamos hasta aquí por hoy.
Vamos afuera.
Yaozong,
recupérate bien.
No voy a dejar pasar
al desgraciado que te empujó.
Oficiales,
tienen que atrapar al culpable.
En la familia Luo
solo queda este único heredero.
A mi nieto lo quisieron matar.
Zhang Bing y Zhang Tao son los asesinos.
¡Deben condenarlos a muerte!
Sí.
Señor,
la sentencia no la decide la policía.
Pero por ahora, el caso
ya fue reclasificado.
Voy a volver a la comisaría
para reabrir la investigación
de esos dos que fingían robar acero.
Y arrestaremos a Zhang Bing y Zhang Tao
lo antes posible.
Si necesitan algo de nuestra parte,
cooperaremos en todo momento.
Bien.
Yaozong,
si recuerdas algo,
debes decírselo a la policía.
Srta. Xia,
entonces regreso a la comisaría.
A partir de ahora, el oficial Zhou
se encargará del seguimiento.
De acuerdo, gracias.
Esto...
Sr. Luo,
no fue fácil que su querido nieto
saliera con vida.
No crea que porque ya despertó
puede andar con ideas raras.
Ustedes también escucharon.
El médico dijo
que su estado sigue siendo delicado.
Y además, todos los gastos médicos
los está cubriendo la Srta. Xia.
Será mejor que se queden
unos días más acompañándolo.
Necesita compañía.
Y como acaban de oír,
lo empujaron desde arriba
y el responsable
aún no ha sido encontrado.
Si llegan a enterarse
de que Luo Yaozong sigue vivo,
me temo que...
Entonces...
Papá.
Lo más importante ahora
es que Yaozong está bien.
Entonces...
Bien.
Vamos.
¡47 unidades!
!En total, siete millones ochocientos
noventa y dos mil trescientos!
♪ Siempre me siento un poco reacio ♪
El primer día se vendieron 47 propiedades.
Solo cuatro compradores
♪ A veces también
dan ganas de volverse loco ♪
eligieron financiamiento hipotecario.
Las otras 43
♪ Cuando ya decides, hay que ir con todo ♪
pagaron en efectivo.
Y liquidarán todo en tres días.
De ser así,
♪ A lo lejos ♪
podremos pagar
la primera parte del préstamo bancario.
Si de una vez cubrimos
la mitad del préstamo,
♪ Hay sonrisas y lágrimas ♪
y aún quedan más de 90 unidades,
¿significa que vamos a ganar
más de ocho millones?
♪ Hay alegría y tristeza ♪
Xiaolan,
♪ Pero esta es la vida ♪
después de tantos años de esfuerzo,
¿no era este el día que estabas esperando?
Así es.
¡Felicidades!
♪ ¿Por qué no avanzamos así
y no retrocedemos? ♪
¡Por fin lo lograste!
¡Felicidades, Xiaolan!
♪ Aunque los jóvenes sean ambiciosos
y no sean recompensados ♪
¡Felicidades!
♪ Nunca nos hemos rendido ♪
♪ El apoyo mutuo
es suficiente en el camino ♪
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
¡Victoria, invencible, viva!
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
Ninguna palabra
alcanza para describir
lo que siento en este momento.
♪ El futuro es increíble ♪
Un sueño que se repitió
tantas veces,
♪ Hacemos todo lo posible ♪
un suspiro contenido durante tanto tiempo
♪ Eso es suficiente ♪
y todos esos deseos
que dejé de lado en otra vida
por cosas triviales...
Todo estalló
en este instante.
Hoy todos trabajaron muy duro.
Ge Jian,
llama a todos.
♪ Seguimos adelante así sin mirar atrás ♪
Esta noche en el puesto de San,
invito la cena.
¡Bien!
♪ No intimides a los jóvenes
con ambición no remunerada ♪
¡Gracias, Xiaolan!
Vamos.
♪ El futuro es increíble ♪
♪ Hacemos todo lo posible ♪
¡Qué alegría!
Xiaolan,
ustedes los jóvenes celebren,
♪ Eso es suficiente ♪
yo no iré.
Quedé con unos amigos.
Sr. Mao,
siéntese.
gracias.
Jinshachi fue el primer proyecto
que diseñé de manera independiente
después de graduarme.
Sin su ayuda,
no estaría donde estoy hoy.
Deja
las formalidades.
Después de celebrar,
vuelve rápido a la oficina.
Hay un montón de problemas del proyecto
que tengo que revisar contigo.
Sí.
Aún tengo mucho que mejorar,
necesito su guía.
Sr. Mao.
Esto...
¿Qué?
¿Me quieres regalar una casa?
No me faltó ni un centavo
en salario y bonos.
No puedo aceptar esto.
No empieces con eso.
No lo quiero.
Sr. Mao,
sé que usted es un viejo terco,
pero no olvide
que yo también soy muy terca.
Cuando me propongo algo,
lo consigo sí o sí.
Tómelo como
un regalo
de su alumna.
Guárdelo.
Bueno, entonces, gracias.
Gracias.
Sr. Mao,
esta vez
no les ceda otra vez la buena casa
a sus hijos.
Ha trabajado toda su vida.
Ya le toca disfrutar.
Si ellos quieren una buena casa,
que se la ganen por su cuenta.
Está bien.
Niña, te haré caso.
Vamos juntos.
¡Vamos!
¡Un brindis por la Srta. Xia!
Está bien,
no diré más formalidades.
Esta copa me la tomo.
Que todos coman
y beban bien esta noche.
Mañana nos espera una batalla dura.
Cuando vendamos los departamentos,
los llevaré a todos
a una actividad de integración.
¿Actividad de integración?
Srta. Xia,
¿qué es una actividad de integración?
¡Una actividad de integración
es llevarlos a todos
a pasear juntos!
¿Qué te parece si hacemos un tour
por Singapur, Malasia y Tailandia?
¡Bien!
¡Singapur, Malasia y Tailandia!
Srta. Xia,
últimamente ir a ese tour
está súper de moda,
¡me muero por ir!
Trabajaremos muy duro.
Para entonces,
tú ve a disfrutar sin preocuparte,
que yo cuidaré de tu mamá.
Primero debes trabajar bien,
las ventas posteriores
también son importantes.
Tú sí que eres muy consciente.
Llegó la comida.
Tomen.
¡Qué platillo!
Bien.
Este platillo
es una cortesía para ustedes.
¡Les deseo mucha suerte
y que triunfen a lo grande!
¡Bien!
Gracias, San.
San,
cada vez que venimos
nos haces descuento y regalas platillos,
la próxima no nos atreveremos a venir.
También estamos aquí
para generar ingresos,
así que vengan todos,
vengan más seguido.
Sí.
Xiaolan,
sus departamentos valen
entre siete y ocho millones.
Estas mesas juntas
no llegan ni a 700 yuanes.
Cuando tengas
tiempo,
también échame unos consejos.
No quiero ser millonario,
solo quiero ser el número uno
en esta calle de comida.
Si no,
ya no estaría a la altura de la Sra. Bai.
Te escuché.
No digas tonterías.
Así como estás ahora,
me parece muy bien.
San,
vi que hace un momento alguien
te llamó
pidiendo que le entregaras comida, ¿no?
Te seré sincero,
hace poco tuve un cliente habitual
que se torció el tobillo.
No podía venir,
pero tenía antojo
y muchas ganas de comer.
Así que le entregué algunas veces.
Y ahora me lo pide todos los días,
y hasta los otros clientes
también me piden que lo lleve.
Sí,
entregar a domicilio es conveniente,
pero yo
estoy demasiado ocupado.
Ahora pienso que
no debí empezar con esto.
Creo que esto es
un buen comienzo.
Piénsalo,
donde hay demanda, hay mercado.
San,
podrías crear
un servicio de entrega de comida,
es decir, un negocio de reparto de comida.
Podrías poner
un teléfono para pedidos,
contratar a unas personas
y que solo se dediquen
a entregar comida a domicilio.
Entonces tendría que contratar
a varias personas.
No es difícil conseguir gente.
Zhenzhu tiene varios
compañeros de entrenamiento
que todavía hacen trabajos temporales.
Sí.
De mi lado,
me falta de todo
menos gente.
Exacto.
Además de contratar gente,
necesitas comprar varias motos.
Podrías delimitar una zona,
por ejemplo
de tres a cinco kilómetros,
y prometer un tiempo de entrega.
Así,
la comida que llegue estará caliente
y fresca.
Si los clientes confían
en la comida y les gusta,
harán promoción por ti
¿Funcionará esto?
Entre empleados y motos,
¿cuánto aumentarán los costos?
¿Cómo no va a funcionar?
Esto también aumenta la clientela.
También podrías cobrar
una tarifa de envío según la situación.
Hay gente que
simplemente no quiere salir
y prefiere gastar dos o tres yuanes más
para comprar
tu servicio de entrega a domicilio.
¿Funcionará?
Todos estos años,
las ideas de Xiaolan
siempre han funcionado.
Toma,
brinda por la Srta. Xia.
Bien,
mañana lo haré así.
Bien.
Vamos,
brindemos todos por la Srta. Xia.
Vamos, brindemos todos por la Srta. Xia.
Srta. Xia.
Vamos.
Bien.
Gracias a todos
por su esfuerzo durante este tiempo.
¡Espero que Qihang
sea el punto de partida de sus sueños!
¡Bien!
¡Gracias, Srta. Xia!
¡Salud!
Gracias, Srta. Xia.
¡Sujétala bien!
Mamá.
Nunca nos separaremos.
No se separen.
Nos vamos.
Vayan con cuidado.
Mira al frente, ten cuidado.
Zhou Cheng, maneja despacio.
¿De quién es este auto?
Es tu auto.
¿Es el auto híbrido?
¿Qué auto híbrido?
Sí, correcto.
De nueva energía.
Sí, así es.
Despacio.
Se emborrachó de verdad.
Llévala de vuelta a la casa de la Sra. Yu,
yo le llamaré.
No se preocupen, tío, Sra. Liu.
Ya nos vamos.
Señor, ¿podemos irnos?
Vámonos.
Podemos irnos.
Cuidado con las manos.
Nos vamos, tío.
Tengan cuidado.
Maneja despacio.
Bien.
Despacio.
Entra.
¿Me vas a dejar vivir
en este lugar tan horrible?
Tener este lugar donde vivir
ya es bastante bueno,
al menos no te da el viento ni el sol.
¿Cuándo me va a ver?
Ni siquiera has dejado todo limpio,
¿y todavía te pones arrogante?
Si quieres ver a Vivi,
tendrás que esperar.
Esta mañana el oficial Liu
me llamó.
Zhang Tao y Zhang Bing
han sido capturados,
pero ninguno de ellos
ha visto a Ke Yixiong.
Dijeron que alguien llamado “Mosquito”
les ordenó hacerlo.
Otra vez un chivo expiatorio,
y Ke Yixiong volvió a escapar.
Este Ke Yixiong
ya no tiene a nadie en quien confiar.
Este “Mosquito”
no llevaba mucho tiempo con él.
En teoría, después de terminar
el trabajo debía desaparecer.
Pero gastó el dinero en prostitución,
y cuando los oficiales lo arrestaron,
rápidamente delató a Ke Yixiong.
Lástima que
igual logró escapar.
¡Qué viejo zorro!
Este Ke Yixiong
tiene muchos casos en su contra.
Robo, hurto
y también contrabando, entre otras cosa.
En Longcheng
ya emitieron una orden de captura.
Como persona relacionada con él,
es posible que necesites
cooperar con el interrogatorio.
Ya llegaron,
entren.
Bien.
[Jinshachi]
Por aquí, por favor.
Vaya con cuidado.
Miren este departamento,
es el modelo.
Todos nuestros departamentos pilotos
están a cargo de Decoración Yuanhui.
Puedes echar un vistazo.
Este es un dormitorio,
todo está a cargo de Decoración Yuanhui.
Pueden ver el espacio,
muy grande y cómodo.
Señora, hola.
¿Cómo es que está todo lleno de etiquetas?
Sí, ya se vendió todo.
Señora,
mejor regrese mañana
a ver.
Porque mañana
es la fecha límite de pago.
Tal vez
después de la fecha límite de pago
haya mucha gente que no juntó el dinero.
Puede probar suerte.
¡Ahí hay uno más!
Señora,
mejor regrese mañana.
Señora, la acompaño.
Xiaolan.
¿Qué pasa?
¿Ahora que Luo Yaozong
ya se está recuperando,
vienes a exigir el dinero
de los gastos médicos?
Jovencita,
¿por qué siempre menosprecias a la gente?
Mi familia
nunca ha sido de ese tipo
de gente despreciable.
Estos días en el hospital
también vi
que ustedes son sinceros,
poniendo dinero
y esfuerzo para salvar a mi nieto.
Yo
no quiero deber favores.
Hoy vine
porque hay algo
que debo confesarte.
Entonces,
¿sí estaban
conspirando a mis espaldas?
Da igual,
no voy a discutir contigo.
Cuando fuimos a causar problemas
en Jinshachi,
incluyendo hacer que mi nieto
trabajara de guardia,
alguien nos pagó para hacerlo.
Y también
lo de hace más de 20 años,
alguien
me pidió que te lo contara a propósito.
Bien, entendido.
Gracias, Sr. alcalde Luo.
Ya puedes irte.
¿Así que
ya estamos a mano, no?
¿A mano?
No,
ustedes me estuvieron conspirando
a mis espaldas,
y yo todavía gasté dinero
para salvar a su nieto,
¿y me dices que estamos a mano?
Olvídalo,
si dices que estamos a mano,
pues estamos a mano.
Váyase.
Bueno, gracias entonces.
¿Quién crees que te dio
la información de Xu Zhongyi?
Al principio sospeché de Xia Ziyu,
después de todo, ella
puede llegar hasta Nie Weiguo
e incluso influir en
el asunto del plagio de los diseños.
Pero después lo pensé mejor...
Excepto tú y mi madre,
nadie más sabe lo de la Sra. Yu.
Entonces, en el medio
falta una persona.
Falta alguien que se comunique
con Xia Ziyu.
¿Du Zhaohui?
No puede ser él.
De todas formas, lo averiguaremos.
Por cierto,
Jiang Yan me dijo hoy
que Liu Tianquan fue arrestado
en Shengcheng.
No puede ser tan tonto
como para atreverse a venir
a Shengcheng ahora.
Probablemente lo envió
el Sr. Du para rendirse.
De cualquier manera,
el caso de Shi Kai
finalmente tiene un resultado.
Sr. Liang.
Wu Hao.
En este caso,
su bufete Zhiyuan
nos ayudó bastante.
El caso de Liu Tianquan,
tanto profesional como personalmente,
debemos hacer todo lo posible.
Vamos.
[Tribunal Popular de Shengcheng]
Señor juez presidente
y señores jueces,
como fiscal,
hoy presento cargos
contra el acusado Liu Tianquan.
Shi Kai,
finalmente llegó este día.
Liu Tianquan fue arrestado.
Xiao Jianyong también testificó
sobre los crímenes de Liu Tianquan.
Por la verdad y la justicia,
entregaste tu pasión,
incluso tu vida.
La justicia es implacable.
Aquellos que desprecian la ley
pronto serán juzgados por ella.
[Un producto vendido, un yuan donado]
Damos la bienvenida al líder Wu Qiang
para entregar el premio a Moda Luna.
Felicidades.
Gracias.
Toma.
Bien.
¡Sigue así!
Sí, por supuesto.
El tiempo vuela,
y cada persona en Shengcheng
crece rápidamente
junto con esta ciudad.
Todos siguen avanzando a grandes pasos,
mientras que yo, que nunca me detenía,
parece que he empezado a ir más despacio.
[Inmobiliaria Qihang Co., Ltd.]
Srta. Xia,
todos tenemos curiosidad,
¿cuál es su próximo plan?
Escuché que varios inversionistas de Hong Kong
vendrán a Shengcheng a construir.
Sí.
Los inversionistas de Hong Kong
tienen dinero y poder,
seguro harán grandes proyectos.
No necesitamos
competir directamente con ellos.
Primero terminen bien
el trabajo que tienen.
Cuando realmente haya un gran proyecto
confirmado,
espero que cada uno de ustedes
sea más maduro que ahora
y más capaz de trabajar
de forma independiente.
Tranquilos,
una vez que Qihang ha despegado,
ya no se detiene.
Comenzó.
Xiaolan.
Xia Xiaolan.
A mi abuela le encanta mucho
el drama personalizado que hicieron.
Cada vez me pregunta
si el personaje de Xiaocui
está basado en mí,
y hasta se lo anda contando
a todos los vecinos.
¿Qué tal lo que me inventé?
Muy bien.
Los personajes
tienen algo de ustedes,
pero según las necesidades audiovisuales,
fueron exagerados y recreados.
La serie está teniendo buena audiencia,
y las ventas en la tienda
también han subido.
Sí.
Así es.
Ser tendencia en la moda.
Qué envidia te tengo, Chen.
¿Cuándo piensas tener hijos?
Pronto.
Somos sus fans,
¿nos puede dar un autógrafo?
Una por una.
Gracias.
¿Sabes lo difícil que es esto?
Aquí están.
Ten cuidado.
Vamos.
¡Échale ganas!
La seguridad es lo primero,
hay que ir con cuidado.
Cuidado con el caldo.
Está bien, está bien.
Más despacio, más despacio.
Camina despacio, despacio, despacio.
Tu negocio ya va muy bien, ¿eh?
Si no ha pasado nada de tiempo,
y ya van varias vueltas.
Xiaolan,
es la diosa de la riqueza del cielo.
todas las ideas suyas
producen dinero.
Srta. Xia,
yo también tengo curiosidad,
¿cuál es tu próximo plan?
¿Hay algo en lo que pueda participar?
Unos dicen
que te vas a ir a Qiongdao
a especular con terrenos.
Otros dicen
que vas a especular en
la bolsa en Hong Kong.
Y otros dicen
que te vas a quedar en Shengcheng
para seguir con lo
de los centros comerciales.
¿Cuál es la cierta?
¿Es que no me pueden dejar
descansar un rato?
¿Acaso tengo que ser como un trompo
dando vueltas sin parar?
Y además,
¿quién dijo que Qihang
no tiene nuevos proyectos?
¿Qué proyecto?
Todavía está en preparación,
no puedo decir nada.
Está bien, está bien, no pregunto más.
Miren,
puras parejas por todos lados.
Estos dos,
pronto van a tener un bebé,
una familia bien feliz.
Estos dos,
ya nada más les falta el acta.
están que arden de enamorados.
Solo me quedo yo,
Con un amor no correspondido.
Wei,
qué amargado estás.
La verdad, das penita.
Si te gusta,
pues díselo de una vez.
Te la pasas haciéndole favores
pero nunca te declaras.
¿Acaso quieres
tenerla así nada más en el aire?
Xiaolan dijo
que ese tipo de hombre
es un hombre canalla.
Hombre canalla.
No digas eso nada más porque sí.
Desde hace tiempo he querido
decirle lo que siento.
Yo… yo tengo mis palabras
ensayadas, ya varias veces.
Si no me crees, pregúntale a Cheng.
Sí.
Todas las noches sueña con
You.
Ya, ya, ya está bien.
No hace falta que
nos cuentes los detalles.
Ya no digo más.
No lo digas, no lo digas.
Wei,
yo sé
que tienes miedo de que Xiao You
se sienta presionada.
Después de que te declares,
ella va a sentir más presión, ¿no?
¿Ves?
Xiaolan es la que me entiende bien.
Es mi alma gemela.
Lo de la mamá de You
también está incierto,
no se sabe cuándo va a despertar.
Pero You tampoco puede
quedarse siempre estancada, ¿no?
En algún momento tendrá
que dar un paso adelante.
Si ahora
no dejas las cosas claras,
pierdes esta oportunidad
y sería una lástima, ¿no?
Ya, no te desanimes.
Ven, brindemos.
Vamos.
Entonces brindemos por Wei,
¡que no sea un hombre canalla!
Bien, bien, bien.
Por el hombre canalla.
No seas hombre canalla.
[La historia de Luna]
¿Tienes algún nuevo plan
para ganar dinero?
¿Ni a mí me puedes decir?
Es que de verdad no lo tengo claro,
por eso no lo digo.
No es que quiera hacerme la misteriosa.
Pero
planes para ganar dinero no tengo,
pero una idea para gastarlo sí.
Dime,
¿qué te parece si hago
un programa de becas?
¿Tú también pensarías
que apenas gané un poco de dinero
y ya me quiero pasar de lista,
queriendo hacer de salvadora?
Es por You Li, ¿verdad?
Además,
aunque fueras salvadora,
mi esposa definitivamente sería
una salvadora bien buena onda
y de buen corazón.
Zhou Cheng,
¿sabes?
Frente a los demás
no me atrevo a presumir.
Pero solo contigo
puedo ser como una niña
que le acaban de dar su dulce favorito,
sin preocupaciones,
feliz y desbocada.
Es porque sé
que no solo estás feliz
por haber ganado dinero con Jinshachi,
sino por todo el proceso:
armar la jugada,
mover las fichas,
hasta cerrar el negocio.
La alegría de toda esa estrategia.
Tú,
cuando ganas dinero honestamente,
tienes todo el derecho
de sentirte orgullosa.
Cuando la vida te sonríe,
hay que disfrutarla al máximo.
Ahora es cuando realmente entiendo
que un éxito del que puedas presumir
y sentirte orgullosa
es más importante que el éxito mismo.
Pero esta idea tuya
no solo necesita dinero,
también necesita el apoyo
del Departamento de Educación.
Ya que tienes esta idea,
vamos a tratarlo como algo serio.
Y por otro lado…
tal vez...
♪ Tal vez los encuentros en este mundo ♪
Además,
♪ Todo está en el destino ♪
deberíamos encontrar un momento
para casarnos.
♪ Escribir el comienzo y el final ♪
¡Bien!
♪ Aquel primer encuentro ♪
♪ Y ahora, con el tiempo cambiado ♪
♪ Nuestro corazón sigue igual ♪
♪ Soñar en tus ojos ♪
♪ El tiempo gira, y yo sigo fiel ♪
♪ Cruzando entre la gente, en la marea ♪
♪ Vamos a abrazarnos con todo el alma ♪
¿Eres tú?
La voz que no deja de sonar
en mi cabeza.
¿Me estás queriendo decir algo?
Qué frágil, se rompió así nomás.
Sr. Kang.
You.
Kang, viniste otra vez.
Este joven
es muy bueno.
Sra. Wang,
es mi amigo.
Yo ya tengo la experiencia,
¿cómo no me voy a dar cuenta?
Pero bueno,
si ustedes dos
no dan un paso adelante,
los muchachos y muchachas de aquí
no van a poder quedarse quietos.
You,
no le hagas caso a la Sra. Wang.
No tenemos nada que ocultar.
Entre amigos,
hay que ayudarse, ¿no?
Toma, come una mandarina.
Siempre me estás ayudando,
y yo no te he ayudado en nada.
Bueno,
entonces te voy a decir la verdad.
Es que yo tampoco soy tan inocente.
Así que estamos a mano.
¿De qué te ríes?
Hablas sin lógica,
¿cómo vamos a estar a mano?
You,
tú ya sabes
lo que pienso.
En realidad,
desde que supe
lo de tu familia,
fue cuando realmente te conocí
y te entendí.
Eres una buena chica.
Sé que ahora tu energía
está en la enfermedad de tu mamá.
No tienes cabeza para pensar en el futuro,
ni te atreves a hacerlo.
Kang Wei.
Está bien,
solo quiero decirte
que mira,
ahora tu jefa
también es la mía.
Así que somos medio compañeros.
Nos vemos a cada rato.
Hay tiempo de sobra.
De todos modos,
te esperaré.
Kang Wei,
eres muy bueno conmigo.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero...
¡Mamá!
Tú...
You,
su dedo se movió.
Su dedo se movió.
¡Enfermera, doctor!
¿Puedes oírme?
Soy Lili, mamá.
La condición de la paciente
ha mejorado mucho,
ya está recuperando la conciencia.
Vamos a seguirla de cerca,
hay muchas probabilidades
de que despierte.
Cualquier cosa, me llaman de inmediato.
Gracias, doctora.
Gracias.
Mamá.
Tranquila,
se va a recuperar.
Gracias a todos.
Mamá.
You,
Cheng consiguió una enfermera.
Vendrá esta tarde.
Prueba con ella,
si funciona, se queda,
si no,
buscamos otra.
De todas formas, Xiaolan dijo
que debemos encontrarle
a tu mamá una adecuada.
Gracias.
Por favor, no hay por qué.
Tu mamá mejora cada día,
todos estamos contentos.
Además, creo
que tu mamá
seguro va a despertar
y seguirá hablando contigo.
Por cierto, You,
si tu mamá despertara,
¿qué le dirías?
Quiero contarle
lo que pasó en este tiempo.
Quiero decirle
que tengo un trabajo muy bueno,
una jefa increíble y maravillosa.
También conocí a muchas personas buenas.
Aunque estos días han sido pesados,
siento que cada día soy feliz.
Y siento que el futuro
está lleno de esperanza.
Espero que mamá pueda, como yo,
olvidar el pasado
y mirar hacia adelante.
Qué bonito lo has dicho.
Tu mamá estará feliz.
También quiero contarle algo más.
Conocí a una persona muy buena.
A veces es un poco tonto,
pero a veces es demasiado listo.
Habla mucho,
pero tiene buen corazón.
Es entusiasta,
valiente
y bondadoso.
Suena
como si no fuera nada del otro mundo,
pero en mi corazón
es diferente a los demás.
Ya ha estado a mi lado
por mucho, mucho tiempo.
En realidad,
hace tiempo que quiero decirle
que a mí también me gusta.
You,
¿quieres estar conmigo?
Eh...
Señora,
no se preocupe,
siempre trataré bien a You.
Esté tranquila.
Mamá.
Buenos días, Srta. Xia.
Buenos días.
[Sexto Concurso Internacional
de Jóvenes Arquitectos]
No me inscribí.
Hoy es la inspección de cimientos
de la segunda fase del centro electrónico.
¿Por qué el Sr. Du aún no llega?
¿Qué pasa?
¿Ya por cambiar de puesto
ya no le importa su propio proyecto?
¿O es que lo básico ya no cuenta?
No, no es eso.
Sr. Mao, no se enoje,
¿de acuerdo?
Pues en Hong Kong realmente
hay muchos asuntos,
¿verdad?
El señor me asignó
venir a trabajar a Shengcheng.
¿Hola?
¿Hola, Hua?
¿Estás con el Sr. Mao?
Sí.
Sr. Mao.
¿Quién llama?
Es la Srta. Xia.
¿Hola?
Sr. Mao,
recibí una invitación
de la Asociación Internacional
de Arquitectura.
Dice que mi obra del Teatro Xinghe
fue preseleccionada.
Qué bien.
Yo tengo derecho a recomendar,
pero los proyectos preseleccionados
son elegidos por los jueces
en conjunto.
Es tu propia obra la que vale.
Escuché que
la ceremonia de este año es en Hong Kong.
Esto cuenta como
aparecer en el escenario internacional.
Bien.
Hola, Srta. Xia.
Felicidades, Srta. Xia.
Hua,
voy a ir a Hong Kong en estos días,
ayúdame a organizar todo.
Claro, sin problema.
Luego le llamo al señor
para que vaya a recibirla a la frontera.
Gracias.
Hotel Península de Hong Kong.
Hace mucho que no lo abría.
Esos montones de números
fueron toda la desesperación que sentí
cuando mi memoria se desordenaba.
Gracias, Zhou Cheng,
por sacarme
de todo ese caos.
Ahora todavía me cuesta soltarlo,
pero ya no tengo miedo.